haftanın en iyi teknoloji hikayelerini hafif bir linux önyargılı yakınlaştırma ile kapsayan
ek olmadan video konferans hizmetine uçtan uca şifreleme
abonelerine ödeme yapıyor olsalar da, tüm kullanıcılar için maliyet
hizmetin büyük ölçüde benimsenmesi göz önüne alındığında, özellik uzun zamandır beklenmiyordu.
pandemik kilitlenmelerin bir sonucu olarak dikkatleri üzerine çeken bir şey
şirket salı günü açıkladığı düzensiz güvenlik
yeni özellik şimdi önümüzdeki 30 gün için teknik bir önizleme olarak mevcuttur
ve kitlesel olarak sunmadan önce kullanıcı geri bildirimi arıyor
yakınlaştır bakın, böylece jason lee mayıs ayında şirkete katılan ana üssüne tebrikler veriyor
güvenlik özelliğini geliştirmek sadece altı ay sürerek yakınlaştırma
uçtan uca şifrelemesinin 256 bit aes gcm kullanacağını söylüyor
yalnızca güvenli bir anahtar değişimi önceden gerçekleştirilir.
görüşmedeki katılımcılar birbirlerinin görüşmelerin bir kısmının şifresini çözebilir
ve kulak misafiri olmayanlar kendini yakınlaştırmaz bile
zumda dinleyebilir, bazılarını zaten şifrelemişti
iletişim şimdiye kadar gerçekten bitmemiş olsa da
uçtan uca şifreleme ve hesap yöneticisini kullanmak için
özelliği etkinleştirmesi gerekir yakınlaştırmanın uçtan uca şifrelemesi 200 ile sınırlıdır
katılımcılar, şifrelemenin gerekli olmayabileceği daha büyük toplantılar için
halka açık bir forum veya dijital
çizgi roman daha fazla insana izin vermek için devre dışı bırakılabilir
hizmetin diğer kısıtlamalarına katılmak için
bulut kaydı ve canlı transkripsiyon ara odaları yoklama ve
bire bir özel sohbetler de uçtan uca şifreleme sırasında kullanılamaz
canlı emojiler gibi açık, belki de en büyüğü
Yine de uyarı, her kullanıcının resmi yakınlaştırma istemcisine sahip olması gerektiğidir.
katılmak için yüklendi, böylece tarayıcı tabanlı katılım olmayacak
şifrelenmiş toplantılar için kullanılabilir olacak üçüncü taraf yakınlaştırma istemcileri de
uçtan uca şifreleme etkinleştirildiğinde çalışın
özellik, mac os windows için yakınlaştırma yazılımının yeni sürümlerinde mevcuttur
roy w nash sayesinde android linux ve ios büyük
bu hafta bize hikayeler gönderdikleri için izleyiciler topluluğu
kategori 5 dot tv haber odasını izlediğiniz için teşekkürler
tüm teknoloji haberlerinizi beğenmeyi, abone olmayı ve abone olmayı unutmayın.
hafif linux önyargısı ve ne yaptığımızı takdir ederseniz
patreon.com kategorisinde 5 bir kullanıcı, kategori 5 dot tv'den
haber odası ben becca ferguson
[Müzik]